（蓮(れん)）俺と一緒に住まないか？
（真琴(まこと)）え？
部長がいてくださって
助かりました
（蓮）付き合うよ
菅原(すがわら)の気が済むまで
（真琴）幸せが
近づいてくるほど
臆病になる
（蓮）俺のそばにいてほしい
ずっと一緒にいたいです
（蓮）俺は もう
菅原のいない生活は
無理そうだな
好きだよ
菅原が思ってるより ずっと
幸せです
（真琴）それは 夢のように
儚(はかな)いものだと知っているから
（木場(きば)）蓮の家の件は
避けて通れないでしょ
（蓮）ああ
全て伝えようと思ってる
（弘子(ひろこ)）出しな 財布
絶対 逃がさないから
助けてください
（蓮）よく 今まで１人で耐えたな
（青木(あおき)）分かったんですよ
若頭の正体が
（真琴）
大切な人の 手を握るチャンスは
そう何度もない
（携帯電話の振動音）
（真琴）ほんの小さなきっかけで
その手は 届かない
どこか遠くへ行ってしまう
助けて
ねっ
お願い 真琴ちゃん
（荒い息）
ハァ
ハァ…
（携帯電話の振動音）
怖いなら 無理に会う必要ない
逃げたっていい
他にも 手を切る方法は
いくらでもある
今度こそ
前に進みたいんです
お金なら渡さないから
渡せるだけのお金は
もう 全部 渡した
だから もう
二度と 私の前に
現れないでほしいの
そんなこと言われたら
お母さん 傷つくな～
傷ついたのは こっちだよ
私が いけないんだって
ずっと思ってた
お母さんの役に立てない私が
いけないんだって
でも違う
（弘子）分かった 分かった
ごめん ごめん 謝るから ね？
ほら あの彼氏 相談は
また今度って言ってたじゃん
何とか都合つけてもらってさ
もうやめて
あっ もし結婚するんだったら
結納金でも
私の人生は
お母さんのものじゃない
（テーブルをたたく音）
お金 渡さないんだったら
会社 乗り込むよ？
暴れるでも何でもして
会社にいられなくしてあげるから
どこに逃げたって無駄
どんな手 使ってでも 追いかけて
あんたの人生
めちゃくちゃにしてあげるから
嫌なら 今すぐ彼氏に電話しな
最初っから素直になれば？
（真琴）
今度また 私の前に現れたら
今の脅迫の録音と
メールの履歴を持って
警察と弁護士に相談します
そんな…
お母さんが
どうなってもいいわけ!?
私は…
私を大事にしていいって
気づけたから
お願い
真琴！
お母さん このままじゃ…
さよなら
（携帯電話の振動音）
（足音）
教えてもらったとおりにしたら
うまくできました
よく頑張った
ずっとずっと…
一緒にいたいです
蓮さん
そう… 呼んでもいいですか？
♪～
～♪
ずっと
言えてなかったことがある
真琴
（チャイム）
悪いが 今は…
何で電話出ないわけ？
おやじが倒れた
（虎(とら)）それで？
小田切(おだぎり) 蓮について
他に分かったことは？
（青木）はい
不動(ふどう)会 組長の養子として
かなり前から
組に 籍は置いていたようです
もともとは一般家庭の生まれですが
実家は かなり悲惨ですね
薬物中毒の母親と
誰かも分からない
父親の元に生まれて
母親が過剰摂取で死亡
小田切が 餓死寸前だったところを
不動会の組長が
引き取ったそうです
以来 組長自らが
父親として彼を育て
今では その優秀さに
一目置いているとか
まあ 今でこそ あの組も
人情派なんて言われてますけど
昔は 何でも…
それこそ 殺しもしてましたから
（携帯電話の呼び出し音）
（青木）聞いてます？
（カップが割れる音）
（携帯電話の呼び出し音）
クッソー 何だよ
どこ行くんすか？
すぐ上に報告しないと
不動会が マジで動き出してるなら
俺らで
どうにかなる話じゃないですよ
あとから追いかける
あ あの…
おやじが倒れたと伺ったんですが
（不動）倒れたよ？　フッ…
なるほど
呼び出すためだけに
こんなウソまで？
（不動）
そうでもしないと来ないだろ
（携帯電話の振動音）
真琴？
（真琴）ごめん さっき出れなくて
今どこ？
俺に何か言うことが
あるんじゃないか？
特に何も
お前が 組に入りたいと言った時
俺は お前を引き取ったことを
後悔したよ
この世界に
引きずり込んじまったってな
でも 組でのお前の動きを見て
やっぱり自分の判断は
間違ってなかった
俺の後を継ぐのは お前しかいない
そう思った
お前は どう思う？
自分の判断は正しかったと思うか？
虎くん
どうしたの？
（不動）お前は今 瀬戸際にいる
お前の正体を知った警察は
徹底的にマークしてくるだろうし
浅羽(あさば)連合とかいうのも
うちを狙ってる
もう時間がない
後を継ぐかどうかは
35になるまでに決める
それが約束だったはず
（不動）誰だ？
お前をそっちに引き留めてるのは
（真琴）あっ
お母さんのことなら もう大丈夫
虎くんの言うとおり
蓮さんに話した
全部 知られたら
正直 嫌われるかもって思ったけど
信じてよかった
信じる？
あいつのこと
どこまで知ってるの？
え？
ホントに信用できるやつなの？
あ… どうしたの？
真琴は信じやすいからさ
もっと確信持てるまで
時間かけるとか
何で？
やっと見つけたんだよ
やっと 私のこと
ホントに大事にしてくれる人
真琴は何にも知らないから
ごめん
違う 俺が言いたいのは ただ…
確かに
ずっと
言えてなかったことがある
何も知らないかもね
でも 私は
私が見てきた蓮さんだけを信じたい
真琴はさ…
真琴は それで幸せなの？
（不動）責任 取れんのか？
お前が決めた答えに
口出す気はない
恩を着せるつもりもない
ただ
お前の選択は
周りのやつの人生を変える
幸せだよ
今までとは違う
今回は
蓮さんだけはホントに…
真琴
分かってる
虎くん 優しいから
心配してくれて…
好きだからだよ
優しさなんかじゃない
真琴のことが好きだから
今も
昔も
必ず答えは出す
責任も取る
だから…
もう少しだけ時間が欲しい
組 抜けるんだ？
聞いてたのか
いやあ 僕は てっきり
蓮は 真琴ちゃんと結婚して
組 継ぐんだと思ってた
言ってくれたらよかったのに
蓮のことだから
一緒に 組 守ろうぜとか
何とかいう約束？
気にしてるんでしょ？
16ん時の話だよ？
いつまで引きずってんの
春華(はるか)
大丈夫 組のことは僕に任せて
（携帯電話の振動音）
もしもし 蓮さん？
（蓮）
遅くなってごめん 今から帰る
ご家族の方 大丈夫でしたか？
うん 大したことなかった
会いたいです
あ… ごめんなさい
おかしいですよね
少し前まで 一緒にいたのに
いや
（真琴）
ああ 夕飯 何がいいですか？
ああ…
肉じゃがかな
分かりました
楽しみにしててください
すぐ帰るから
はい
（店員）だから
来たことないっすよ そんな人
（青木）何やってんすか
ホントのこと言えよ
-（青木）ちょっとまずいですって
-（店員）知らないって
いいから言え！
♪～
（携帯電話の呼び出し音）
～♪
（蓮）大切な人の手を
握るチャンスは
そう何度もない
（携帯電話の呼び出し音）
（蓮）ほんの小さなきっかけで…
真琴？
（男）やっと見つけましたよ
不動会 若頭さん
（蓮）その手は
届かない どこか遠くへ
行ってしまう
（金子(かねこ)）彼女 知らなかった？
あんたがヤクザだってこと
クソ！　何で！
（蓮）真琴！
（真琴）私は 大丈夫ですから
（蓮）必ず助ける
（真琴）ここにいる蓮さんは
私の知ってる蓮さんですか？